ＣＳミリタリーチャンネル！
CS军事频道!
歌って殺せる戦場アイドルレポーターのモニカです
我是能歌善战的战地偶像记者莫妮卡
私は今　正統王国軍の第37機動整備大隊に来ています
我现在来到了正统王国军第37机动整备大队驻地
今回のテーマはこちら
这里写着这次的主题
「軍で活躍する女性たち」
「活跃于军队中的女性们」
戦場の第一線で頑張る女性指揮官やエリートの素顔に迫ります
我们要走近在战场前线奋斗着的女性指挥官和Elite们
何が戦場レポーターだよ
什么战地记者
完全にグラビアアイドルじゃねぇか
完全就是个写真女星嘛
おや　ヘイヴィア
哎呀  贺维亚
お前はああいうのに鼻息が荒くなるタイプじゃなかったのか？
你难道不属于一看到这种女生就会呼吸急促的类型吗?
そりゃまぁ
这倒是没错
でもいいんですかあれ
可是那样真的好吗
夜間作戦なのにガンガンライト照らして
夜间作战却灯火通明
基地の中だけだ
这也仅限于基地内
侵攻作戦を生中継させるわけじゃない
也不会让他们现场直播进攻作战
それに　軍の意向もあってな
而且  这也是军方的意思
はぁ？
啊?
昔も今も　メディアの力は大きいってこと
从过去到现在  媒体一直有着巨大的力量
番組で取り上げてもらえれば
如果我们能登上电视荧幕
新兵募集で有利に働くし
既有利于新兵征募
国民から血税云々と批判されにくくなる
也不太容易招致民众对税额去向的指责与非议
まぁ
不过
グラビアアイドルに吸い寄せられたルーキーたちがどれだけしごかれるかは知らないけどね
被写真女星引来的新兵们会接受多么严苛的训练  就和我无关了
アクション映画の撮影に動員されるよりはマシってことですか…
总比动员我们去协助拍摄动作电影要好  对吗…
かくいう私も今からインタビューだ
话虽如此  我现在还得去接受采访
軍と国家への貢献
这是对国家和军队做贡献
お疲れ様っす
辛苦了…
そっちもな
你也是
こっち？
我?
あと二時間経ったら
再过两小时
カフェインの支給制限を解除する
咖啡因的配给限制将被解除
兵舎の連中を叩き起こして
到时候你得把营房里的人叫起来
喉に死ぬほど熱いコーヒーを流し込んでやれ
把烫死人的咖啡往他们喉咙里灌
半端な時間を指定されると余計眠れなくなりますよ
定下这不长不短的时间  只会让人更睡不着
無理にでも寝ておけ
强迫自己也得睡
今回の作戦は夜通しよ
这次可是通宵作战
夜間奇襲電撃戦
夜间奇袭闪电战
寝ぼけ眼で任せられる作戦じゃないからね
睡眼惺忪的家伙可无法胜任这样的作战
なんか騒がしいな
总感觉有些吵啊
テレビ番組の撮影だってフローレイティアは言ってたよ
芙萝蕾缇雅说有电视台会来录节目
ああ　そういうことか
啊  原来如此
それではここで　番組のオープニング　スタート
那么  节目现在开始
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
堪察加半岛夜间奇袭闪电战 I
遍地钞票的煤矿坑
今回の信心組織軍のオブジェクトってどんなやつなんだろう
这次信心组织军的Object是什么样的呢
資料では見たことあるけど
虽然在资料里见过
やっぱり生で見るのは違うからさ…
可亲眼看上去肯定还是不太一样…
見えないかも
你或许看不见它
そうか
是吗
今回は夜間作戦だって…
记得这次的作战是在夜间执行…
でも　お姫様はこの作戦の柱だろう
可是  公主殿下你不是这次作战的核心吗
眠らないで大丈夫なの？
不眠不休的  没关系吗?
大丈夫
没关系
それにコックピットに座っているほうが落ち着く
而且  还是坐在驾驶椅上更能静下心来
そんなもんかね…
会是这样吗…
クウェンサーのほうは寝ないで平気なの？
库温瑟你才是  不睡觉没关系吗?
俺　身分は学生じゃん？
我不就是个学生吗?
正規の軍人じゃなくて
又不是正式军人
おかげで最前線には送られないみたい…
所以我似乎不会上前线…
最前線だろうが安全国だろうが
不管是在最前线还是在安全国
鉛弾一発でも当たれば　人は死ぬんじゃ
吃了一发子弹  人还不是会死!
気を抜くのはやめるべきじゃないのかね
别再掉以轻心了
それ言ったら　オナニーだって心臓止まる危険がありますよ
你要是这么说  自慰也是伴有心脏骤停的危险的啊
「おなに」?
「自卫」?
考え過ぎたって仕方ないこともあるんじゃないですか
还是别杞人忧天了吧
メール？
邮件?
欠品リスト…
不足品清单…
今取りに行けってことですか？
这是让我现在去取吗?
何か言ったか　小僧？
小鬼  你刚才说什么了吗
クウェンサー　婆さんともメアド交換してたの？
库温瑟  你和婆婆都互留了邮箱地址吗?
ああ…いや　愛してるのは君だけだぜ　ベイベー
啊…不是  我爱的人只有你啊  宝贝
ほら　ぐだぐだやってないで　仕事に向かわんかい！
喂  别懒洋洋的  快给我去干活!
もう　一回で運べる量じゃないじゃんよ
真是的  一次根本搬不完啊
俺もヘイヴィアみたいに　戦場免許取ろうかな？
要不我也学贺维亚去考个战地驾照?
貴君
阁下
貴君？
阁下?
軍服が違う…
不一样的军服…
誰だろう…
她是谁啊…
えっと…貴族さんですか？
那个…您是贵族吗?
いや　私は平民出身だよ
不  我是平民出身
そのせいでいろいろと苦労させられることもあるがね
也因此吃了不少苦
それより貴君のことだ
比起这些  还是来谈谈阁下吧
はぁ…
啊…
ベイビーマグナムの正規整備兵及びエリート以外の隊員は兵舎で待機と命令が出ているはずだが
贝比麦格农的正式整备兵及Elite之外的队员应该都得回营待命
やばい　相手は大方委員長タイプだ
糟了  她多半是个爱管事的人物…
あ　いやあの　すみません
啊  那个  抱歉
でも整備から資材搬入の要請を受けておりまして…
可是整备兵托我为他们搬运器材…
貴君　所属と階級は？
阁下  报上所属单位及军阶
所属と　階級は？
报上所属单位  及军阶
が…学生です！
我…我是学生!
兵科は工兵ですが
虽然属于工兵
大隊内のどこに属するかは結構微妙です…はい！
但究竟属于大队里的哪个单位还不太好说…是的!
ヘイヴィアと一緒に怒られることもあれば　整備のお婆さんに説教されることもあります！
有时和贺维亚一起挨骂  有时得听整备兵婆婆训话!
学生…か
学生…吗
それは残念
真是遗憾
私の管轄じゃない
不在我的管辖范围内
バン！
砰!
私の督戦任務は正規軍人専門だからな
因为我的督战任务  对象仅限正规军人
失礼したよ
我先走了
黒軍服のお姉さまにやられたって？
听说你被穿黑色军服的大姐姐整了一通?
リボルバー突きつけられて
她用左轮手枪抵着我
「所属と階級は？」って
还让我「报上所属单位及军阶」
ヘイヴィア　督戦って何？
贺维亚  什么是督战
戦場の監督
就是对战场进行监督
つまり　俺らの見張り役ってことだ
也就是负责监视我们
作戦が終わったら　オーロラでもどうだい？
等这次作战结束之后  要去看看极光吗?
兵士が犯罪やってないか　捕虜を虐待してないか　いちいちチェックする連中だな
会对士兵有无犯罪行为  是否虐待俘虏等事项一一查核
いや
不要
照れなくてもいいんだよ
不用害羞啦
ダメ
不去
僕と一緒にハッピーにならないか…
我们一起开心开心吧…
なるほど　寮の管理人のお姉さんってほどには優しくなさそうだ
原来如此  看来这还没有宿管姐姐温柔啊
うるさい
烦人
怒らせない方が無難の相手だが
虽然还是不去招惹这种人为好
正直てめぇには関係ねぇだろう
不过老实说  这应该也和你无关吧
黒軍服の対象は正規兵
因为黑色军服管辖的对象仅限于正规士兵
及び現地で調達した非正規戦闘要員だけ
以及在战场征召的非正规战斗人员
てめぇは分類上は民間人扱いだからな
而你则被分类为民间人士
兵士諸君
各位队员
サンタクロースを待っているわけでもないのに
等不来圣诞老人
このくそ寒い真夜中に　カフェイン摂取任務ご苦労
还让你们在这么冷的半夜摄取咖啡因  辛苦了
これより作戦前会議を行う…
接下来开始进行战前会议…
何だよあの爆乳？
那个爆乳怎么了?
今更こんなブリーフィング緊張するようなタマかよ
怎么到了现在  还会在战前说明会上紧张起来
会議室の右後ろ　ＣＳのテレビカメラが入ってる
会议室的右后部配置了CS的TV摄像机
面倒くせぇの極みだな　おい
真是太麻烦了
それで柄にもなく緊張してんのか　俺らの上官さまは
所以我们的长官才会紧张到说些与形象不符的话吗…
では始める
那我们开始
今回の任務は
这次的任务是
信心組織が管理するカムチャッカ半島東海岸線の軍用炭鉱を襲撃すること
袭击信心组织管理下的堪察加半岛东海岸线的军用煤矿
諜報部門の分析によれば
据谍报部门分析
この軍用炭鉱は
这座军用煤矿所采的煤
オブジェクトの動力炉であるJPlevelMHDの燃料を採掘している
将成为Object的JPlevelMHD动力炉燃料
これを撃破することで　間接的に信心組織軍全体の動きを少しずつ阻害できるというわけね
攻陷这里  便能间接性地逐渐阻碍信心组织军的整体行动
と…ところが…
不…不过…
Wing Balancer
ところが　連中も第二世代のオブジェクトを派遣してきた
不过  他们也派来了第二世代Object
三か月前　太平洋上で撮影されたものだ
这是三个月前摄于太平洋上的照片
われわれはウィングバランサーと命名
我们将其命名为平衡翼
主砲は大型の砲身に不釣り合いな小口径のコイルガン
其主炮是与大型炮身不相符的小口径线圈炮
威力は小さくても　遠距離から確実に当て　ダメージを蓄積させていくタイプね
尽管威力不足  但它能在远距离确实命中敌机并累积伤害
移動には空気噴射をベースに
是以喷气为主要驱动方式
パーツ換装なしの完全水陸両用性能を持つ第二世代よ
不需更换零件  具有完全水陆两栖性能的第二世代机
正直に言おう
老实说好了
手ごわい
不好对付
ベイビーマグナムを正面からぶつける相手ではないね
不能让贝比麦格农与其正面交锋
美人で爆乳でその上正直なんて
巨乳  美女  坦率又诚实
素敵な上官に当たって　ハッピーだな
碰上这么一位好长官  真是开心啊
続いて戦場となるカムチャッカ半島東海岸線を見てもらおう
我们接着来看这次的战场  堪察加半岛东海岸线
何だこりゃ
这是什么啊
蜘蛛の巣ですか…
是蜘蛛巢吗…
ベーリング海地震と信心組織軍の潜水艦基地計画のおかげだな
都是拜白令海地震与信心组织军潜艇基地建造计划所赐吧
これじゃ　水陸両用オブジェクトが圧倒的有利だ
这样的话  水陆两栖Object将占压倒性优势
フロート換装が必要になるうちのお姫様には不利な地形ってわけか
这地形对我们那位需要换上浮筒的公主殿下不利…
そこでお前たちに集まってもらったわけなの
所以我才把你们召集起来
はぁ？
啊?
まさか俺たちに何とかしろって？
莫非是让我们想办法解决?
安心しろ　作戦はある
放心  我们有作战计划
敵がウイングバランサーの照準精度を向上させるために配置した大型レーダーだ
这是敌人为了提高平衡翼的瞄准精度而设置的大型雷达
これを逆用する
我们要反过来利用它们
こちらが用意したプログラムを流して
发送我们事先准备好的程序
やつらの照準補足情報を狂わせるのよ
以扰乱他们的瞄准辅助信息
でも　異常に気づかれた時点で
不过  一旦敌方察觉到异常
ウィングバランサーは独自に動くんじゃないですか？
平衡翼应该会立刻自主行动吧?
あれだけの規模よ
雷达规模庞大
蛍光灯みたいにスイッチ一つでオンオフできるほど簡単じゃない
不像仅靠一个开关便能任意开闭的荧光灯那样简单
一分でも二分でも切り替えに手間取ってくれれば
如果他们要花哪怕一两分钟的时间进行切换
うちのお姫様には十分よ
对我们的公主殿下而言  这也已经足够
つまり　俺たちにレーダー施設をハッキングして来いと…
就是说  让我们用黑客手段入侵雷达设施吗…
正確には　レーダーとUAVね
正确地说  是雷达与UAV
UAVって　無人航空機の？
UAV  指的是无人飞机吗?
よく勉強しているようだな　学生君
这位同学  看来你学得不错啊
学生？
同学?
てめぇと同じだな
和你一样啊
レーダーの周りにはUAVの監視網が張り巡らされている
雷达周围布下了由UAV组成的监视网
そこでまず　このUAVを無力化する
我们需要先使这些UAV瘫痪
チャールズ
查尔斯
U…UAVの制御は　プログラムによるじ…自律飛行
U…UAV在程序控制下进行自…自动飞行
ただし　三十分に一度　軌道修正プログラムを流して
只不过  每隔30分钟会有轨道修正程序发来
飛行ルートを調整する
对飞行路线进行调整
電波時計かよ
这是无线电时钟?
これだけ入り組んだ地形だからね
毕竟地形如此复杂
ほったらかしにすれば
如果置之不顾
一機五万ユーロ相当のUAVが壁に激突してしまう
每架价值五万欧元的UAV们就会撞上崖壁了
そ…そのUAV一機をまず感染させて
我…我们先让其中一架UAV感染干扰程序
そこから全機に広げ　素通りさせる
由此扩散至全体  让它们对我们的入侵视而不见
そういうことだ
就是这样
では　敵軍用炭鉱攻撃の手順を確認する
那么  确认一下攻击敌方军用煤矿的行动步骤
まず
首先
部隊Aが沿岸のポイントワンで　敵UAVに妨害プログラムを流す
A队在位于沿岸的地点1发送干扰敌方UAV的干扰程序
次に部隊Bが内陸のポイントツーでレーダー施設のケーブルを掘り起こして
接着  B队前往位于内陆的地点2  挖出雷达设施的缆线
妨害プログラムを流す
并发送干扰程序
それからお姫様が出撃
公主殿下再随后出动
敵の射撃が正確でないうちにポイントスリーを直進
趁敌方的射击失准时径直朝地点3进发
一気にウイングバランサーを吹き飛ばす
一口气摧毁平衡翼
作戦完了後
作战结束之后
軍用炭鉱に降伏勧告を送り
朝军用煤矿内发出劝降通告
人員避難の猶予を与えた後
给内部人员一段时间避难
オブジェクトの火力で炭鉱を破壊する
再以Object的火力破坏煤矿
このスケジュール通りに進めば
按这个安排进行作战
私たちは夜明け前にシャンパンを水鉄砲にして遊べるってわけよ
我们在天亮之前就能把香槟酒当水枪玩了
これより　カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦を開始する
现在  堪察加半岛夜间奇袭闪电战宣告开始
諸君の幸運を祈る
祝各位好运
イエス　マム！
是的  长官!
間違ってる…
不对…
こんなの絶対おかしいぜ
绝对有问题
何がです？
有什么问题呢?
それはな　ミョンリ
明莉  关于这个啊
このヘイヴィアさまが一番やばい最前線に投入されてるっつーのに
明明把我贺维亚分配到最危险的前线
クウェンサーの野郎が後方待機で済んでやがることだよ
而库温瑟那个家伙却只需要在后方待命
フローレイティア女史はクウェンサーの野郎もまとめてこっちに放り込みたかったみたいだがね
芙萝蕾缇雅女士其实也想把库温瑟那个家伙编入我们小队
例の黒軍服が睨みを利かせてるからな
碍于那个黑色军服的控制
民間人のクウェンサーを最前線に向かわせるわけには行かんのだろう
所以才不能让作为民间人士的库温瑟前往前线吧
それにクウェンサーさんたちは敵UAVを無力化するため
而且  库温瑟他们为了瘫痪敌方无人机
ポイントワンに向かったんでしょう？
而向着地点1进发了吧?
世の中のルールを理解するんだ　ミョンリ
明莉  你得明白这世上的规矩
あいつが俺より一ミリでも楽してる時点で　それは罪なの
在比我轻松哪怕一丝一毫的瞬间  那个家伙就已经有罪了
寂しくなっちゃったんでしょう　いつもの相棒が隣にいなくて
你是因为老搭档不在而寂寞了吧
黙れよウェスティ
薇丝媞你闭嘴
何でてめぇは男と男をくっつけたがるんだ
怎么老是想把两个男人凑在一起啊
ヘイヴィアだって
贺维亚你还不是一样
女と女がくっつく分には拒絶しないくせに
不会拒绝把两个女人凑在一起啊
その二人が俺を好きって言ってくれねぇと意味ねぇじゃんか
那得她们都爱上我才有意义吧
はいはい　そのほうが生物として自然よね
是是  这才算符合生物的天性
まるで引率の先生だな
我简直就像带学生去远足的老师
わぉ　オーロラ出てやんの
哇  有极光
設計志望の俺には宝の持ち腐れだよ
对我这个想当设计师的人而言简直浪费
環境学者志望のほうがいいんじゃないの？　こういう役目はさ
这任务应该分配给想成为环境学者的人吧
いちいち嘆くなよ　でか物マニア
别感慨这感慨那的了  你这个喜欢大家伙的狂人
極端な環境の厳しさを知っておきゃあ
趁早体验到极端环境的严苛之处
あとで設計の遊びの参考になるってもんよ
就能在之后的设计工作中将其作为参考
極寒環境なら　安全国の冷凍庫で十分だよ　ナッツレイ
要体验严寒环境  在安全国的冷库里就够了  纳兹雷
人生をハッピーにするコツは
开心人生的秘诀
どんな状況でも必要なものを吸収する方法を見つけることじゃん
就在于在任何情况下都能找到方法以吸收自己需要的东西嘛
お前はいつもテキーラを飲んでそうな性格しているな
你的性格真像那种一天到晚都在喝龙舌兰酒的人
なぁ　チャールズもこんな雪遊びを超越した寒さ　うんざりだろう？
喂  查尔斯也对这种冷到无法玩雪的环境感到厌烦了吧?
チャールズ？
查尔斯?
一度ホームシックが入っちまうと　ああ湿っぽくなっちまう
乡愁一旦发作  他就会变成那副阴沉的样子
作戦の柱がそれで大丈夫なのか？
中流砥柱变成这样  真的没问题吗?
妨害プログラムの作成にも係わってて
他还参与了干扰程序的编写
ハッキングもチャールズの担当なんだろう？
黑客入侵工作也得由他负责吧?
だからこういうメンツなんだろ？
所以他的队友才是我们
チャールズは湿気の多い人見知り野郎だ
查尔斯阴沉又怕生
チームを学生で固めて　緊張を解したほうが
多找些学生队友来缓解他的紧张感
作戦の成功率は高い
作战的成功率才会比较高
一人だけ緊張感を上げている人もいるみたいだけど…
不过某人似乎正在增强他的紧张感…
「生徒会長」のお名前はシャルロットちゃんだってよ
听说这位「学生会长」的芳名叫夏洛特
督戦任務が終わったら帰っちまうんだろう？
督战任务结束之后她就得回去了吧?
それまでには何度か口説いておきたいもんだよな
我要在那之前坚持不懈地发起攻势
派遣留学の時間も無限じゃないんだぞ
派遣留学也是有期限的
そんな調子で実践的な技術とやらが身に着くもんかね？
你这样子能学到那些实用的技术吗?
必要なら留年でもして時間を延ばすよ
如果有必要的话  我可能会留级以延长时间
大前提はハッピーだろう？
开心才是大前提吧?
じめじめしたままじゃ頭ん中に何にも入らねぇよ
死气沉沉的大脑是装不进东西的
何そんなに焦ってんだよ
你这么急又是为了什么?
志望は設計だろう？
你的意向是成为设计师吧?
そんなに金持ちになりてぇもんかよ
就这么想发财?
ガキの頃　近所に貴族の家があったんだ
小时候  我家附近住着一户贵族
大きな屋敷の有名な貴族
他们住着豪宅  声名显赫
彼らは揺るぎなく盤石に見えた
看上去家境殷实而稳固
でもある日　その家が没落したんだ
可是  那天  他们家没落了
相当恨まれていたんだろう
想必是因为积怨太深吧
逃げた貴族の一家を　使用人までが追いかけ回していたよ
举家逃亡后  连佣人都在到处追查他们的下落
その家にはわがままで死ぬほどむかつくご令嬢がいたんだけど
他们家里有一位刁蛮任性的千金小姐
うちのおやじが匿わなければ
如果没有我老爸的庇护
母親と一緒に何回レイプされていたか…
她不知会和她母亲一起被玷污多少次…
そりゃまた　お前んちのパパってすごいのな　憧れちゃうよ
你爸爸还真是伟大  我开始崇拜他了
貴族だって　ちょっとしたきっかけで倒れてしまうんだ
就算是贵族  也会因为一点小事而没落
今でも目に焼き付いている
当时的情景  我仍历历在目
あれだけ威張り散らしていた貴族様がさ
曾经如此嚣张的贵族们
小さな平民の家の倉庫で　肩を寄せ合って震えていたんだ
躲在平民家的小仓库里  互相倚靠  颤抖不已
盤石って　どれだけ稼げば手に入るんだろう
究竟要赚多少钱才能构筑起稳固的家境呢
平民がそれを手に入れようと思ったら
平民若想达到这个目标
特殊なルートを進むしかないだろう
恐怕只有行非常之道了吧
そうかい…
是这样吗…
まぁ　こっちが地道にやるさ
不过  我是脚踏实地的类型
そっちみたいにオブジェクトに体張って奇跡を起こすつもりはないからな
不会像你那样面对Object舍命创造奇迹就是了
チャールズ　そろそろアンテナ設営をやっちまおう
查尔斯  差不多得架设天线了吧?
貴君
阁下
すまないが　先ほどの会話聞こえてしまった
很抱歉  我听到了刚才的对话内容
動機…不純ですかね…
你觉得…我动机不纯吧…
焦る思いは理解できないこともない
我不是不能理解你这份焦虑的心情
だが私には
但是我觉得
貴君の父上は　十分に揺るぎない存在であると感じられたわね
阁下的父亲已经称得上是一个坚定不移的人了
実情知らないからですよ
那是因为你不知实情啦
うちのおやじはしがないサラリーマンです
我父亲是一个微不足道的上班族
いつもペコペコ頭を下げて
老是对人点头哈腰
社内の人事で一喜一憂
是喜是忧  全系着公司的人事变动
会社が丸ごと潰れてしまったら何の意味もない
公司一旦倒闭  人生便毫无意义
血統証明できない身分なんて　そんなものです
无法证明自己血统的人就是这样
それでも貴君の父上は　没落貴族に手を差し伸べたのだろう？
即便如此  阁下的父亲依然对没落的贵族伸出了援手
十分に素晴らしい父上だと思うよ
我觉得他已经是一位优秀的父亲了
もしも本当に職を失ったら　シャルロット・ズームの名を教えてやってくれ
如果他真的失业了  请把夏洛特·祖姆这个名字告诉他
そのような人物になら　向いている仕事を紹介してやれそうだ
既然是他这样的人物  我应该能为其介绍一份合适的工作
ありがとうございます
谢谢你
ちなみに　その没落した貴族はそのあとどうなったのかね？
顺便一问  那个没落的贵族家庭后来怎么样了?
きちんと再出発しましたよ　血統局で身分を変えて
在血统局改变身份之后  他们重新开始了生活
確かわがままでむかつくご令嬢は…
我记得那个刁蛮任性的千金小姐…
どっかでアイドルやってたかな？
在什么地方当上了偶像吧?
よっと　ジャンジャン！
好的  锵锵!
こちらが第37機動整備大隊の指令室なんですね
这里就是第37机动整备大队的作战指挥室了
そしてあちらがここの最高指揮官　フローレイティアさんです
而那位就是这里的最高指挥官  芙萝蕾缇雅小姐
困ります　ここは…
你这样妨碍了我们工作  这里可是…
いいんだ
没关系
上からは協力するよう言われている
上级指示我们配合他们的工作
ご協力感謝します！
感谢配合!
ただし　作戦行動中ですので
只不过  因为目前正在执行作战任务
映像はこちらでチェックさせていただきます
录像资料必须经过我们的检查
はい！
好!
Indigo Plasma
あれがベイビーマグナムですか？
那就是贝比麦格农吗?
いいえ　あれは第24機動整備大隊所属の第二世代オブジェクト
不  那是隶属于第24机动整备大队的第二世代Object
インディゴプラズマです
靛蓝电浆
で…ですよね…
是…是啊…
あれは囮です
它是诱饵
おかげでウイングバランサーは睨み合う形で動きを止めている
因为它  平衡翼只能与其对峙而无法行动
その間にベイビーマグナムは　作戦ポイントスリーに向かうというわけです
贝比麦格农将趁此期间前往作战地点3
こっちは二機で　向こうは一機なんでしょう？
我方有两台Object  而对方只有一台吧?
力押しじゃダメなんですか？
无法强行进攻吗?
オブジェクトの基本的な性能よりも
和Object的基本性能相比
特殊な地形と付随する設備が実力を底上げして…いますから…
特殊地形与附加设备更能提升作战…实力…
んー　そういうもの？
唔  是这样的吗?
死ぬな　落ちたら
掉下去就得没命
で　どうすんだ　大将？
那么队长  该怎么办?
先に進むにゃこの崖を超えて　向こう岸に行かなきゃならねぇぞ
要想前进  就得通过这座断崖到达对岸才行
地図だと　三キロ北方に吊り橋があるわよ
据地图显示  此处往北三公里处有一座吊桥
数少ない移動用ルートには　必ず監視装置があるはずだ
为数不多的移动路线上一定会有监控装置
逆に言えば　連中の想定から大きく外れるルートを通れば
反过来说  如果以对手没有预料到的路线行军
それだけ発見されるリスクが減ってくれる
被发现的风险就会相应地降低
ミョンリ
明莉
まさか…ゴムボートかよ
该不会是…橡胶船吧
このまま一度降りて　海を渡って　また上る
就这样先下去  渡海  再往上爬
橋を渡らずに崖を超えるには
要想不过桥就跨越断崖
一番シンプルな方法だ
这是最简单的办法了
やれやれ
真是的
これで送信アンテナは完成なのか？
信号输出天线的安装就这样完成了?
ああ　あとはプログラムを送信する相手を見つけるだけだ
嗯  接下来只需要寻找发送程序的对象就行了
何？
什么?
UAVの位置確認
确认UAV的位置
俺が？
我来确认?
僕はアンテナの設営をやった
我架设了天线
チャールズはデータ送信
查尔斯负责发送数据
で　何もしてないのは誰？
那什么也没做的人是谁呢?
分かったよ　くそっ
好吧好吧  可恶
これって一番やばい役回りなんじゃないの？
这恐怕是最糟糕的工作吧?
私も行こう
我也去吧
私も何もしてないからな
我也什么都没做
あ…でも…
啊…可是…
貴君の動きはどうにも素人くさい
阁下的动作简直外行
あっさり発見されてはたまらないからな
要是被轻易发现  事态可就严重了
はぁ…
好…
クウェンサー　物陰に隠れてよろしくやる時は僕も呼べよ
库温瑟  躲起来亲热的时候可得把我也叫上
人数増やしたほうが温まるぜ
多个人暖和些
そのセリフ…
凭你刚才的话…
貴君が正規の軍人なら既に発砲しているが
如果阁下是正式军人  我已经开枪了
いや…よかった…
哎呀…太好了…
僕軍人じゃなくて…
还好我不是军人…
フロート換装終了後　せっすい*シークエンスに移行
浮筒换装完毕后  进入下水流程
作業員は遮水区画に退避せよ
作业人员请躲避至防水区域
ベイビーマグナム　起動
贝比麦格农  启动
早く退避しな
快点躲好
行ってくるね　婆さん
我去了  婆婆
大丈夫かね？
没问题吧?
今回の作戦はかなりの綱渡りだ
这次的作战可得冒很大的危险
大丈夫
没问题
クウェンサーが敵の隙を作ってくれるから
库温瑟会为我创造可趁之机
ベイビーマグナム　ポイントスリーに向けて出撃する
贝比麦格农  朝地点3出击
あたしが心配したのはね…
我担心的人…
あの小僧のほうだよ
其实是那个小鬼
敵地への潜入工作…
他得潜入敌阵…
何かあっても　周りには敵しかいないんだからね
如果有个三长两短  就必定会身陷敌军的包围圈
チャールズ　プログラムのほう　準備はどうだい？
查尔斯  程序的准备进行得如何了?
なぁ　チャールズ　子どものころ教わらなかったか？
喂  查尔斯  小时候没人教你吗?
人と話す時は　ちゃんと顔を見ろって…
和人说话的时候  要好好看着对方的脸…
そうじゃないと…
不这么做的话…
…危ないだろう？
…可就危险了啊
貴君
阁下
そう硬くなるな
别这么紧张
この吹雪の中なら　そう簡単には見つからんよ
在这暴风雪中是不会这么容易被发现的
そんなもんですかね…
是这样的吗…
北北西に小さな点
西北偏北出现小点
鷲…ですかね？
是雕…吧?
その奥だ　もう一つ点がある
在更远处还有另一个点
夜行性でもない鳥がこんな時間帯に起きているのは…
非夜行性的鸟儿在这个时间段飞行…
物音に追い立てられたからかも
可能是因声音而受惊
見つけました
我发现了
北北西に2900メートル
西北偏北2900米处
そのまま話せ
直接开口说
チャールズ　ターゲットは時速百五十キロで
查尔斯  目标以时速150千米飞行
BC9からBF9へ
从BC9处飞向BF9处
崖をなぞって進んでるから
它沿着山崖的轮廓飞行
地形を確認して予測をつけろ
请你确认地形  并预测飞行轨迹
チャールズ？
查尔斯?
返事してくれ　チャールズ
请回答  查尔斯
通信は繋がっている
通讯并未中断
ホームシックもいい加減にしてほしいな
乡愁也得有个限度
確認してこよう…
去确认一下吧…
シャルロ…
夏洛…
どう…して…
为…什么…
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
札束の散らばる炭鉱
遍地钞票的煤矿坑
カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦　Ⅱ
堪察加半岛夜间奇袭闪电战Ⅱ